---
title: 두 번째 스테이징 환경
description: 병렬 테스트, 문제 격리, 버전 제어 등을 위한 두 번째 스테이징 환경을 갖는 것의 이점 및 용도에 대해 알아봅니다.
source-git-commit: 1e789247c12009908eabb6039d951acbdfcc9263
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '716'
ht-degree: 0%

---

# 두 번째 스테이징 환경

Adobe Commerce Cloud 인프라에서 스테이징 환경은 프로덕션 환경을 미러링할 수 있는 설정에서 포괄적인 테스트 및 유효성 검사를 보장합니다. 이 환경을 사용하면 버그를 안전하게 식별하고 해결하는 동시에 새로운 기능이나 변경 사항이 라이브 사이트에 영향을 주기 전에 원활하게 통합되도록 할 수 있습니다.

일부 프로젝트는 보다 정교한 개발 워크플로우를 요구합니다. 이러한 요구를 지원하기 위해 Adobe은 클라우드 인프라에 추가 기능 옵션으로 추가 스테이징 환경을 제공합니다. 두 개의 스테이징 환경을 사용하는 것은 복잡한 프로젝트와 팀 간의 동시 공동 작업에 유용합니다.

보조 스테이징 환경을 사용하면 다음과 같은 이점이 있습니다.

- **병렬 테스트**: 두 개의 스테이징 환경에서 팀은 새로운 기능과 중요 업데이트를 서로 개발에 지장을 주지 않고 동시에 테스트할 수 있습니다. 예를 들어, 성능 및 스트레스 테스트를 위해 다른 환경을 예약하면서 환경을 기능 테스트 전용으로 지정할 수 있습니다.

- **문제 격리**: 기본 스테이징 환경에서 버그 또는 문제가 발생하면 테스트 진행을 중단하지 않고 보조 환경에서 이를 복제하고 진단할 수 있습니다. 이렇게 하면 문제 해결이 진행 중인 테스트를 방해하지 않습니다.

- **버전 제어**: 응용 프로그램의 다른 버전을 보다 효과적으로 관리합니다. 기본 스테이징 환경은 안정적인 최신 빌드를 실행할 수 있는 반면, 2차는 실험 기능을 테스트합니다. 이렇게 하면 릴리스 주기를 더 잘 관리하고 실험 변경 사항이 안정적인 빌드를 방해하지 않도록 하는 데 도움이 됩니다.

- **향상된 롤아웃 계획**: 다른 배포 시나리오를 시뮬레이션할 수 있습니다. 기본 스테이징 환경은 현재 프로덕션 설정을 모방할 수 있고 보조 환경은 예정된 릴리스를 테스트하도록 구성할 수 있습니다.

- **UAT(사용자 수락 테스트)**: 진행 중인 개발에 기본 환경을 사용하는 동안 보조 환경을 UAT에 할당할 수 있습니다. 이렇게 하면 사용자 또는 클라이언트가 테스트에 영향을 주지 않고 통제된 설정의 새로운 기능을 테스트하고 피드백을 제공할 수 있습니다.

- **회귀 테스트**: 한 환경은 정방향 테스트용이고 다른 환경은 회귀 테스트용이므로 새 변경 사항으로 인해 기존 기능이 손상되지 않습니다.

- **교육 및 데모**: 새로운 팀원을 교육하거나 이해 당사자에게 새로운 기능을 시연하는 데 하나의 환경을 사용합니다. 이렇게 하면 교육 활동이 테스트를 방해하지 않습니다.

- **비공개 링크 설정**: 기본 및 통합 환경에서는 비공개 링크 설정을 지원하지 않습니다. 개발 워크플로에서 개발, 테스트 또는 기타 목적을 위해 비공개 링크를 통해 연결된 추가 환경이 필요한 경우 스테이징 환경을 추가하는 것이 좋습니다.

두 개의 스테이징 환경을 사용하면 워크플로우 효율성, 위험 관리 및 애플리케이션의 전반적인 품질을 크게 향상시킬 수 있습니다. 이러한 환경은 하나의 스테이징 환경에서 제공하지 못할 안전성과 유연성을 제공합니다.

>[!NOTE]
>
>이 설정은 추가 기능입니다. 보조 환경을 원하는 고객은 영업 담당자에게 문의하여 보조 환경을 요청해야 합니다. 영업 담당자가 가격 책정 및 프로비저닝 프로세스에 대한 정보를 제공할 수 있습니다.

프로젝트에 이미 추가 스테이징 환경이 있거나 현재 프로젝트를 업그레이드하려는 경우 다음 프로비저닝 일정 및 책임을 고려하십시오.

- 프로비저닝 프로세스는 Adobe 영업 담당자에게 요청을 확인한 후 최대 2주가 소요될 수 있습니다.

- 새 스테이징 환경은 현재 스테이징 및 프로덕션 환경과 동일한 지역에서만 사용할 수 있습니다.

- 통합 또는 기본 환경을 업데이트하고 보조 스테이징 환경의 기반이 되는 환경을 지정해야 합니다. 보조 스테이징 환경은 스테이징 또는 프로덕션 환경에서 복사할 수 없습니다.

- 새 스테이징 환경을 받은 후 개발 흐름에 포함할 수 있습니다. 다른 환경과 마찬가지로 코드와 데이터베이스 업데이트는 사용자가 수행해야 합니다.

## 환경 요청

요청을 용이하게 하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. 분기를 업그레이드합니다.

   새 환경에 사용할 코드 및 데이터베이스를 사용하여 통합 또는 기본 분기를 업그레이드합니다.

1. 영업 담당자에게 문의하십시오.

   Adobe 영업 담당자에게 연락하여 새 스테이징 환경(통합 또는 기본)의 기반으로 사용할 특정 지점을 제공합니다.

1. 세부 정보를 확인합니다.

   영업 담당자에게 세부 정보를 확인한 후 프로비저닝 요청이 수신되어 처리 중임을 확인할 때까지 기다립니다. 프로비저닝 프로세스가 완료되면 Adobe 팀에서 확인 메시지를 보냅니다.

1. 새 환경에 배포합니다.

   [표준 배포 단계](../deploy/staging-production.md)에 따라 코드와 데이터베이스를 새 스테이징 환경에 배포합니다.
